*********
Inleiding
*********

Momenteel ontwikkelen meerdere teams onder regie van SLO lesmateriaal voor het nieuwe examenprogramma informatica.
Dit materiaal zal in de toekomst regelmatig aangepast moeten worden:
de wereld van de informatica en ICT blijft zich snel ontwikkelen.
Voor het publiceren van dit lesmateriaal zoeken we naar een formaat dat "toekomstbestendig" is,
en dat een verdere ontwikkeling op een soepele manier mogelijk maakt.
Bovendien zoeken we naar vormen die de leerlingen en de docent kunnen ondersteunen.

In het volgende hoofdstuk bespreken we de wensen voor het publicatieformaat.
Daarna beschrijven we het huidige voorstel en de argumenten hiervoor.
Tenslotte geven we een aantal voorbeelden en *best practices* voor het werken volgens dit voorstel.

Dit document is een voorbeeld van het gebruik van de voorgestelde middelen.

.. note::

   Dit document is nog incompleet!

.. todo::

   Toevoegen van de mogelijkheid om feedback op dit voorstel te geven.
